Form Related Task
1. Bind drop down Field Values
2. Logic to implement circular number
3. Logic to set state of a field on change
4. Logic for My Request & Compliance 
5. Logic to save item as Draft
6. Logic to submit item 
7. Logic to implement comments history
8. Logic to implement checker history.
9. Logic to disable fields
10.Logic to update item
11.Logic to show attachment preview section & have the ability to edit item
12.Permission handling of item
13. Working on it Dialog 
14. Success message Dialog
15. If no search criteria is added , do rest api call to get all items (Done)
16. Supporting Documents with Pop up & selection functionality (Master --> Previous year & published & department circulars) (Circulars - All years ,published & related to department)
17. FAQ (Done)
18. Edit Circular Dashboard Screen / Edit Circular Form Draft & Returned (Done)
19. Delete Circular Screen/ Delete Circular Form in Draft Mode
20. Annunal Year Updation flow 
21. Compliance Pending Request Dashboard (Done)
22. Checker Pending Request Dashboard (Done)
23. Create Circular Content File (Done) & Delete and Recreate with new template (Done)
24. Graph api get EmployeeCode & Department (Done)
25. Add Watermark text to the all published Documents with two different text
26. Iframe docx file upload.(Naming convention according to circular number) (Done)
27. Comments Compliance History
28. Comments Checker History
29. SOP upload maximum 5 MB file with File Name change & attachment added
30. Circular Content delete with pop up & naming convention (Done)
31. Department value fill up (Done)
32. Auto increment ID to be added in circular (Done)
33. Full Screen View (Pending)
34. Add Validation Field text below date picker field (Done)
35. Docx & PDF restriction in SOP Upload (Done)
36. Error alert to be shown to the users
37. CircularCreation Date logic (Done)
38. Delete Circular List Item when in draft mode (Done)

SOP File Naming convention
Restrict File Limit to 5 SOP Files (Done)
Adding Multiple files as attachment for SOP File(Done)
List of delete SOP Files and update(Done)
Edit Circular Screens (Done) & Pagination pending (Done)




Circular Number Duplicate Check (Done)
Circular Number Alert on duplicate check (Done)
Circular Number Disabled after saved as version draft (Done)
Department field disabled with pre populated field (Done)
Supporting Documents put department of respective users (Done)
Show Supporting Documents in circular search dashboard (Done)
Supporting Documents JSON format (Done)
Delete Circular List Item if in Draft Mode
Circular Creation Date Change in Object (Done) 
Supporting Documents Field Creation -->(done)
View Circular Compliance & Checker (Done)
Employee ID watermarking from Azure AD (Done)
CircularCreation Date Issue on Display (Done)
Maker Checker & Compliance User should not be same when approving circulars (Done)
Maximum how many supporting documents can be attached? --> No limit, Certainly have to keep a limit of 20 (Done)
Document Interaction preview (For New & Edit& View Form Done ) For Newly uploaded file remaining 


-----------------------------------Test Scenarios

SOP upload can upload empty pdf. . Check should be there . ( No way to check empty file)
How to view the list of rejected circulars (Rejected Circulars Dashboard)
Add  one more condition for department of user in edit circular filter string (Pending)

Permission Matrix 
Compliance User Permission Mapping with Department
Checker User Permission Mapping with Department
Comments Section ,History Section in Edit Dashboard
PDF and docx check when clicking on Subject Title (Search Page)
Logging in to another list for comments.
Responsive SCSS changes
editFormItem Department Mapping
Master Circular should be editable in 2nd quarter of the year


Circular Number 0000 check
Iframe file edit section to be hidden 

1. Tooltip for category, keywords,template field (Medium Level Task)
2. Maximum 2000 character limit for all text area
3. Conversion of docx to pdf ( Either power automate or JS) (Bigger Task) 
4. Logging every activity in to the Comments Audit Logs List (Bigger Task)
5. Changing header/footer text of pdf file on preview (Medium Level)
6. Archived Circular screen for users. (Medium Level)
7. Linking of Master Circular with existing circulars (Bigger Task)
8. Notification Email based on Circular Status (Power Automate or JS) (Medium Level)
9. View all Rejected Circulars  (Medium Level)
10. Permission Matrix handling (Bigger Task)
11.After published PDF File Conversion, Delete File from doc library as well

